Dans la nuit, j'érige une pierre
Sous les cieux, je cherche ta lumière
Oh éternel, tu es près de moi
Dans la nuit, j'érige une pierre
Sous les cieux, je cherche ta lumière
Dans ce lieu, je sens ta voix
Comme un Jacob, je m'avance
Guidé par ta douce présence
Ta promesse, un rêve éveillé
Dans ma foi, je veux marcher
Béni soit Dieu, ma génération
Fais de moi ta création
Comme l'étoile dans l'horizon
Je m'élève en adoration
Ta bénédiction sur ma vie
Je t'invoque ô Éternel, oui
C'est ici, dans la maison de Dieu
Que je trouve ma force, mon lieu
Abraham, Isaac, mon héritage
Dans la poussière, je vois le passage
Les promesses s'étendent à l'infini
Dans ta grâce, je me sens uni
Comme l'échelle entre ciel et terre
Les anges descendent en prière
Ta main me guide, je ne crains rien
Tu es avec moi jusqu'à demain
Béni soit Dieu, ma génération
Fais de moi ta création
Comme l'étoile dans l'horizon
Je m'élève en adoration
Ta bénédiction sur ma vie
Je t'invoque ô Éternel, oui
C'est ici, dans la maison de Dieu
Que je trouve ma force, mon lieu
Si tu es avec moi, je ne faiblirai
Dans chaque pas, je confesserai
Ta fidélité, un roc éternel
Je bâti ma foi sur ce ciel
Béni soit Dieu, ma génération
Fais de moi ta création
Comme l'étoile dans l'horizon
Je m'élève en adoration
Ta bénédiction sur ma vie
Je t'invoque ô Éternel, oui
C'est ici, dans la maison de Dieu
Que je trouve ma force, mon lieu
Dans ce lieu, je m'éveille
Ici, je sens ta merveille
Ma vie, un acte de croix
Je suis à toi, éternel
Pour toujours, ma joie